1° BLEUE | Finalistes / Collectif | s, voici celle de Patrick Mono de Channet sur l'attent en Indre-Eloire. Quel est le département dont les trois sous préfecture sont Barcelonette, Castellane et Fort-Calquier. Les Alpes de Haute-Provence, c'est le département des Alpes de Haute-Provence. Barcelonnette, Castelane, Fort-Cathier, Trois-Soups-Révecures. Et le chef-lieu, c'est Dignes, Dignes-Les-Bains, en précisant que la commune la plus peuplée de ce département des Alpes de Haute-Provence, c'est Manosque. Deuxième question | Non détectée
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Vincent Simonin d'Eranis dans le Val d'Oise. Dans le poème, ce siècle avait deux ans. Victor Hugo évoque sa naissance dans, je cite, une vieille ville espagnole, mais de quelle ville parle-t-il ? | Ce siècle avait deux ans, il évoque sa naissance dans une vieille ville espagnole, je le cite
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | au nom de Nicole Pajon a souveni en soleil dans le Loire et Cher question envoyée sur franceinter.fr Quel qualificatif ou quel nom donne-t-on à un contrat de location d'un bien immobilier conclu pour une durée extrêmement longue, surtout d'ailleurs s'agissant des immeubles à usage industriel, commerciale, agricole ou culturel. Quel nom donne-t-on à ce type de contrat de longue durée ? | À valider
4° BLANCHE | Finalistes / Collectif | au nom de madame marie madeline brillon de poitiers cet empereur romain fils de septimes sévères a accordé en l'an 212, la citoyenne Théromène à tous les hommes libres de l'Empire. Quel est son nom ? | Quel est le nom de cet empereur romain, ou sous quel nom le connait-on, en sachant que des termes à Rome portent ce nom
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | pour ce jour, une question de Frédéric Gauthier de Pézen en croix en savoir quel rôle commun ont interprété Claudine Auger, Corinne Cléry, Carole Bouquet, Sophie Marceau, Eva Gren ou Eva Gren, je crois qu'on doit dire Eva Gren d'ailleurs, Bérénice Marlowe et Léa Cédoux, donc quel est le rôle commun interprété par ces comédiennes ? | Vous êtes cinéphiles, c'est vrai Thibault et Annie aussi connaissait classique
6° ROUGE | Finalistes / Collectif | a dit sur un nativocharton la question | Non détectée
7° ROUGE | Finalistes / Collectif | d'adrien mié de rabat au maroc on nous suit sur franceinter.fr et sur l'application mobile radio france il faut vous demander rien nous donner le nom d'un coureur cycliste qui a remporté le plus grand nombre de victoires d'étapes individuelles dans le tour de france c'est le courant cycliste qui a remporté le plus plus grand nombre de victoires d'étapes individuels sur le tour de France en individuels. – André Grépel ? | – André Grépel, non
8° ROUGE | Finalistes / Collectif | , le quiz des mille euros est toujours en vente en librairie. Bonne journée et à demain, c'est bon le bon les biens ! | Non détectée
9° BANCO | Finalistes / Collectif | . Et le jeu du livre, Blondine Esno de Paris XIII, nous a envoyé cette question, quel est le nom de la rivière française qui prend naissance au confluant des rivières maïennes et sartes et qui se jette dans la Loire ? | On prend son temps, je vous repose cette question dans les propres termes employés par Blondine, quel est le nom de la rivière française qui prend naissance au confluant des rivières maïennes et sartes et qui se jette dans la Loire
10° BANCO | Finalistes / Collectif | est gagné, vous pouvez repartir avec 500 euros, ou tout remettre en jeu en tant que le. Super ! On est joueurs. Super. | Non détectée
11° BANCO | Finalistes / Collectif | . La question à 1000 euros que vous tirez au sort et qui sort directement de l'enveloppe | Non détectée
12° BANCO | Finalistes / Collectif | , elle nous vient de Don Martin sous amance en meurté mozelle, elle a été élaborée et écrite par Bertrand Adam. Quel naturaliste et voyageur allemand ayant exploré l'Amérique Tropicale et l'Asie a donné son nom à un courant marin parcourant l'océan Pacifique. Donc, nous pensons à Unbolt, Von Unbolt. Von Humboldt ? | Oui, Humboldt, oui
13° BANCO | Finalistes / Collectif | . Mais ce n'est pas tout, vous repartez avec le quiz des 1000 euros. c'est la boîte de jeu, la boîte | Non détectée
14° SUPER BANCO | Finalistes / Collectif | . La question à 1000 euros que vous tirez au sort et qui sort directement de l'enveloppe | Non détectée
