1° BLEUE | Finalistes / Collectif | s, ce sont les plus faciles. Voici d'abord celle de Simon Casenade-Piaro qui habite Toulouse, tiens. Comment s'écrit Tain dans le mot glace sans Tain ? | Dans les mots ou dans l'expression glace sans Tain
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Philippe Feuillera de Saint-Vivien en Ordogne, quelle est la signification précise de l'abréviation urss, donc le nom en français, quelle est la signification précise de l'abréviation urss ? | Ça va être pour Union
3° BLANCHE | Finalistes / Collectif | , de Jean-Pierre Lebron à Dengel, dans la Sartre, à quelle partie du corps se rattache l'adjectif scapulaire ? | Est-ce à tête
4° BLANCHE | Finalistes / Collectif | , au nom de Didier Fertes à Beaufort en enjoues dans le Ménéloir, quel est le nom courant du bout de l'Eya ? | une plante, c'est l'arbre au papillon
5° ROUGE | Finalistes / Collectif | d'Alain Muth de Mérignac en Gironde. Quel est cet américain décédé en 2004 ? | Il était spécialisé dans l'extinction des incendies de puits de pétrole
6° ROUGE | Finalistes / Collectif | d'alamute de Mérignac, qu'est-ce qu'est cet américain décédé en 2004 qui était spécialisé dans l'extinction des incendies de puits de pétrole, il a inspiré le personnage principal du film Les feux de l'enfer et ce personnage était joué par John Wayne dans le film en question. On n'a pas plus d'idées ? | Non, forcément, voilà le genre de question dont on ne peut pas deviner la réponse
7° ROUGE | Finalistes / Collectif | s, coédition France France Inter Marabou en vente dans l'hybrévit et avec l'enceinte connectée France Inter connexion Bluetooth bonne fin de semaine nous jouons à la télévision sur France 3 ce week-end et à la radio sur France Inter à lundi si le corps vous en dit ! | Non détectée
8° BANCO | Finalistes / Collectif | ! Vous irez, si vous répondez juste à la question-refléchage, il faut reconnaître le nom d'achanteur à partir d'un titre qui n'est pas forcément son titre le plus connu. Trois propositions S. Gérard-Le-Normand, Michel Delpèche ou Julien Clair, ça peut Gérard Le Normand, Michel Delpèche ou Julien Clair ? | Je crois que c'est Michel Delpèche
9° BANCO | Finalistes / Collectif | . Quel nom donne-t-on au repas en commun des premiers chrétiens ? | Un nom de 5 lettres
