1° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Suzanne Muliva de cimandre dans Le Rhône. Justement, ça va peut-être vous plaire et ça va te plaire, Melville, dans les BD d'RG. Quelle est la profession de Tintin ? | Il est journaliste
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | aussi évidemment question spéciale jeune de Brigitte fanton de château d'un en or éloir c'est une devinette ou suis-je si le mois de juillet devance le mois de juin c'est vraiment une devinette il faut oublier disons la question au sens premier ou suis-je si le mois de juillet devance le mois de juin je dirais l'alphabet et Donc dans ces conditions et dans les dictionnaires, le mois de juillet, devance, le mois de juin, c'est seulement dans les dictionnaires que ça se passe ça. Question | Non détectée
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | aussi, la troisième de l'association Le Certif à Saint-Turbain en vendait, quels métal mous, disons, quels éléments chimiques, vous allez pouvoir peut-être deviner, a pour cymbale P.B. Je imagine le plomps. Le plomps ? | Le plomps cymbale P
4° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Mariane Ollery-Robert de Brissac-Loire-au-Bence. C'est une commune nouvelle du Mené-Loire, il faut nous citer trois modes de cuisson des œufs. Je vous écoute Mèlvillé Abel. Alors j'irai à la coque au plat et... Oui c'est bon déjà, trois modes de cuisson des oeufs, vous avez dit à la coque au plat et eux durs, il y a aussi les oeufs pochés, il y a les oeufs brouillés, il y a les oeufs molens, les oeufs cocottes, il y a même les oeufs toqués d'ailleurs, maintenant cette autre question | Non détectée
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Maripole Beglin à Orange dans le Vaucluse, quelle est la différence entre le foin et la paille ? | Le foin c'est pour l'alimentation des bêtes
6° ROUGE | Finalistes / Collectif | qui circule c'est un train touristique emblématique des pyrénées orientales d'ailleurs et de l'Ode qui passe encore à Espira de la glie, il serpente le long de la vallée de la glie et de la haute vallée de l'Ode à travers des paysages variés, splendides d'ailleurs, vignobles, forêts, on peut voir quelques châteaux, chapelles romaines et ouvrages d'art spectaculaires grâce à ce train | Non détectée
7° ROUGE | Finalistes / Collectif | . Le village vit au rythme de ses traditions et organise régulièrement des événements locaux. La fête du village, c'est le 15 août et la fête de la Saint-Jean qu'on célèbre Le 23 juin, au soir, fête de la Saint-Jean, tradition catalane majeure, pour marquer évidemment le solstice d'été, cette fête est ancrée dans la culture locale, la flamme est allumée au sommet du pic du Caniou, puis descendue jusqu'au village, où une marche au flambeau est organisée dans les rues, c'est toujours l'occasion de se retrouver. Et c'est vraiment un bon moment de l'année, cette fête de la Saint-Jean en pays catalan et notamment ici à Espira de la Guy, dans cette commune de 3 500 habitants où on joue aujourd'hui le spécial jeune avec Melville Poulin et Abel Martin. Bonjour Melville. Bonjour. Tu habites perpignan ? | Oui
8° ROUGE | Finalistes / Collectif | de Claudie Dupade, s'intériacte sur Charente dans le département de la Charente. Dans quel sport Tony Estanguet est-il devenu champion olympique ? | Vous savez qu'il a été président du comité d'organisation des JO de Paris 2024, mais quelle était sa spécialité lui en tant que sportif
9° BANCO | Finalistes / Collectif | . La péninsule libérique est composée de deux pays, l'Espagne et... quelle est le deuxième ? | Le Portugal
10° BANCO | Finalistes / Collectif | , c'est formidable, 500 euros mais vous pouvez aller plus loin, vous pouvez aller plus loin avec les 1000 euros du... D'accord entre nous. Mais vous avez à peu près deux heures pour réfléchir. Allez bon on tente le super. Super. | Non détectée
11° BANCO | Finalistes / Collectif | . La dernière question, vous êtes tombé d'accord. Vous avez forcément le temps de réfléchir, vous avez choisi d'aller plus loin et de tenter de répondre à cette question à 1000 euros qui nous vient de François Monnier de Blois. Il faut trouver le nom d'un compositeur de musique classique. Vous connaissez un petit peu ou pas ? | Un petit peu
12° BANCO | Finalistes / Collectif | , mais aussi le fossile à roux illustré de 2026 et un livre publié par la roux aussi dans la collection Secrets d'Histoires Juniors « Si la Grèce m'était comptée ». Encore bravo, merci et à demain, si vous le voulez bien ! | Non détectée
13° SUPER BANCO | Finalistes / Collectif | . La dernière question, vous êtes tombé d'accord. Vous avez forcément le temps de réfléchir, vous avez choisi d'aller plus loin et de tenter de répondre à cette question à 1000 euros qui nous vient de François Monnier de Blois. Il faut trouver le nom d'un compositeur de musique classique. Vous connaissez un petit peu ou pas ? | Un petit peu
