1° BLEUE | Finalistes / Collectif | , de Jean Roulet de Saint-Mandrier-sur-Mer dans le Var. De quoi parle-t-on si on qualifie une chose d'océan, ciel, pervanche, opaline, cobalt, ardoise ? | À quoi cela fait-il référence
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | , oui ce sont des variations de bleu, océan, ciel, pervanche, opaline, cobalt, ardoise, entre autres. Deuxième question | Non détectée
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | , envoyée par Jean-Michel Irachet à Bayonne dans les Pyrénées Atlantiques. Comment s'écrit le mot hippopotame ? | Proposez des réponses, peut-être c'est toi Zelda, d'accord
4° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Fernand Malnou de Saint-Hernou en Yvine dans l'apartement 78, quelle est la différence entre un fleuve et une rivière, question ouverte, expliquez-nous cela. Un fleuve, ça se fait dans la mer, et c'est le plus grand qu'une rivière, et une rivière se prend ça. Il y a une rivière, c'est un effluant du fleuve. Oui, donc une rivière se jette dans un autre courant, alors que le fleuve, à quelques exceptions près, comme l'Ocavango, se jette dans un océan ou dans la mer, c'est exact. Question | Non détectée
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | , spéciale jeune de Jean-Paul Le Dorent à Mecon dans le Morbillant. Quelle est l'unité de mesure de température utilisée couramment dans le monde ? | Alors il y a quelques exceptions parce que les États-Unis et quelques autres pays utilisent un autre type de degré, mais quelle est l'unité de mesure de température utilisée couramment dans le monde, principalement
6° BLANCHE | Finalistes / Collectif | également de la part d'une classe de CE2 de l'école le ruisseau blanc à ferrel également dans le morbillant et la classe représentée ici par carol apriou qui est l'enseignante vous demande le nom du plus grand les arts terrestres il peut mesurer presque 3 mètres en moyenne 2 mètres 60 de long et il peut peser jusqu'à 90 kilos quel est le plus grand les arts terrestres C'est un animal particulièrement effrayant et qui vit dans une région précise du monde. En Indonésie, il porte le nom d'une île d'Indonésie d'ailleurs. Quel est le nom de cet animal effrayant qui est le plus grand des arts terrestres ? | À valider
7° BLANCHE | Finalistes / Collectif | . Marguerite O'Connel, Zelda Chast, tout est encore possible car en passant par le repêchage, vous pourrez peut-être tenter le... — Danco, Manco. — Repêchage Special Jeune, il faut trouver le titre d'un film et vous allez très attentivement écouter l'expré en question. — Ironie du sort, Xavier a toujours voulu être dans un film. Et maintenant que c'est le cas, il regrette amèrement. Ha ! Pourquoi un petit que ce soit un film de monstres ? | Hein
8° ROUGE | Finalistes / Collectif | de la part d'Elmire Boucharébe, qui est donc Elmire qui nous a envoyé cette question, de Quand dans la mythologie grecque, qui est le dieu des messagers ou messagers des dieux ? | Hermès
9° BANCO | Finalistes / Collectif | 500 euros si vous vous arrêtez maintenant, mais on peut vous le savez tout remettre en jeu dans l'émission, entendant d'aller jusqu'au mille euros du Super | Non détectée
10° BANCO | Finalistes / Collectif | pour notre duo de collégiennes, Marguerite et Zelda. La dernière question du spécial jeune émission très suivie, cette question nous vient de la commune de Saint-Marie d'Alvais en Savoie, elle a été écrite par Yannis Gadari et envoyé sur franceinter.fr à la page du jeu des mille euros. Dans le cadre des premiers secours, que signifie l'abréviation PLS ? | Position latérale de sécurité
11° BANCO | Finalistes / Collectif | sont gagnés par Marguerite et Zelda, à qui je remets également le livre La Rousse au cœur de la police scientifique, et le petit La Rousse illustré avec un cadeau, il y a Pierre La Rousse, n'est tout près d'ici, à tous si. Bonne journée et à demain, si vous le voulez bien ! | Non détectée
