1° BLEUE | Finalistes / Collectif | , de Maïté Graff, à Saint-Vincent de Tiroz dans les Landes. Quel est le cinquantième état des États-Unis d'Amérique ? | Le cinquantième, l'Alaska et non, il y en a eu un autre qui est devenu état des USA après
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Joel de New à Gréasque dans les Bouches d'Ironne. Dans quelle ville se trouve la cité internationale de la tapisserie très intéressante à visiter. C'est au Busson ? | à au Busson dans la creuse où l'on voit dans cette très belle ville, vous avez raison, dans cette cité internationale de la tapisserie, où on voit que la tapisserie est un art extrêmement vivant parce qu'ils sont exposés des oeuvres tout à fait contemporaines et aussi des oeuvres du patrimoine
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Lydia Jaroh-Hambert à Corbenet en Hauts-de-Saône, quel était le plus haut titre dans la hiérarchie de l'ordre du Temple, au Moyen Âge, dans la Hierarchie des Templiers, grand maître, c'est le titre de grand maître, le plus haut rang dans la Hierarchie des Templiers, grand maître, le dernier a été Jacques de Molet au XIIIe et XIVe siècle. Question | Non détectée
4° BLANCHE | Finalistes / Collectif | maintenant, voici celle de Marie-Claire Caille de la Bred en Gironde. Comment appellent-on en fait l'écriture avec les lettres attachées ? | Nous demandons clair, Marie-Claire, pardon
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | , question carte postale de Raymond Bramoulet à Cyr les Mélos dans le département de l'Oise. Il faut donner le mot « contraire » du verbe « icé » quand on parle de « icé » une voile. Donc quand on isse la voile, on voit bien ce que l'on fait, on l'a fait monter. Et l'autre terme qui a le contraire de hisser une voile en navigation, c'est affaler. Affaler la voile, oui, quand on l'a fait descendre. Il sait, ça monte, affaler, ça descend. Question | Non détectée
6° BLANCHE | Finalistes / Collectif | , 30 euros. Marc-Christine, Lucien, Cameron, vous avez répondu à 5 questions sur 6. Concrètement, sans détour, vous pourrez peut-être, en passant par l'OMEPCH, tentez-le ! Si tel à votre souhait, évidemment. Et quel est ce souhait ? | Quel est mon souhait
7° ROUGE | Finalistes / Collectif | envoyée par un auditeur de Guyane Française, Makourya, c'est Christian Cesko. Quelle est la particularité du fleuve Okavango qui se trouve en Afrique Australie, il y a une particularité, une rareté, on dit d'ailleurs à ce sujet que c'est un fleuve endoréique. Quelle est la particularité donc de l'Okavango et de façon plus large d'un fleuve, dix fleuves endoréiques ? | Il est salé
8° BANCO | Finalistes / Collectif | . Question de Viviane Calac de l'Orient, morbillant. Lorsque vous envoyez un courrier électronique, autrement dit un mail, que signifie la ligne CCI, parmi les destinataires de votre courrier, de votre courriel ? | Lorsque vous envoyez un courriel
9° BANCO | Finalistes / Collectif | 45 euros. Marc-Christine Lucien Cameraman merci d'avoir joué. Vous repartez avec l'Enceinte Connecté França Terre Boutous et avec le Quiz des 1000 euros c'est la boîte de jeu issu de notre émission. Coédition França Terre et Marabou. Bonne fin de semaine on joue à la télévision ce week-end sur France 3 à 17h25. Et sur France Inter, à lundi, si le corps vous en dit ! | Non détectée
