1° BLEUE | Finalistes / Collectif | du jour qui a été envoyée par Jean Pou de Toulon. Quel auteur espagnol du XVIIe siècle est considéré comme le père du roman moderne avec Don Quichote ? | Cervantes
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | aussi de Myriam Gatch, de Toulouse justement. Tiens, il faut trouver trois expressions avec des noms de fruits. Vous demandez Myriam, on s'amuse. Entre la porêle fromage. Avoir la banane. Avoir la banane. Tomber dans les pommes. tomber dans les pommes, c'est bon. Trois expressions avec des mots de fruits, se fendre la poire, prendre une prune aussi, être | Non détectée
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | d'aujourd'hui d'Orquanta-Grêle de Vendôme, Loire et Cher, quel est le dieu grec, qui est le dieu du commerce et des voyages ? | Le grec Hermès et son équivalent chez les Romains, mercure, ils savent tout surtout, bonne réponse, chez les grecs Hermès, commerce et voyage, équivalent la taille mercure
4° BLANCHE | Finalistes / Collectif | s, la première nous vient de New York, elle a été rédigée par Fabien Haoustain. Nous cherchons le moment d'un petit instrument avant de la taille d'une main de forme globulaire ou ovoïde, muni d'un bec ou d'une embouchure en son centre, et percée de 6 à 12 trous suivant les modèles. Donc il y a des variantes. Quel est le nom de ce petit instrument avant ? | Nous pensons à l'Ocarina
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | qui a été envoyée sur courrier postal, enfin par courrier postal, sur une page | Non détectée
6° BLANCHE | Finalistes / Collectif | , cadrillée, par Lucie Berthier de Père Levade en Coraise. Quelle est la différence entre fluorescence et phosphorescence ? | intéressant
7° ROUGE | Finalistes / Collectif | comme une tomate, puisque une tomate je crois que c'est un fruit, ou avoir le melon, ce qui n'est pas l'autre cas. Avoir la pêche. Il y a aussi sucrer les fraises, 3ème question | Non détectée
8° ROUGE | Finalistes / Collectif | de Fabien Augustin de Nure. Le Golot a été le nom d'un département français entre 1793 et 1811. Mais quel était donc son chef-lieu ? | Question histoire et géographie en même temps, le Golo G-O-L-O a été donc le nom d'un département français de 1793 à 1811
