1° BLEUE | Finalistes / Collectif | , de la part d'Isabelle Donadieu, dans le 13e arrondissement de Paris. Quelle est la particularité de la piscine de Roubaix dans le Nord ? | ce que vous demandez Isabelle
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Michel Morel a formi la bataille dans le Calvados, qui a écrit les romans policiers dans le héros et Saint-L'Antonio. C'est Frédéric D'Art, vous êtes d'accord Claire ? | Oui
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | d'aujourd'hui, au nom d'Annette Collon qui habite Pomp-la-B dans le Finisterre. Quel est ce marin, cet aventurier de bandes dessinées qui porte une boucle d'oreille né à Malte en 1887 ? | Personnage de fiction donc, de qui s'agit-il
4° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Mike L'Ecuiller à Saint-Michel de Montagne dans le département 24, c'est la dordogne et c'est le Périgord. Quel est le nom de ce groupe anglais créé par les frères Davis, Dave et Rhett Davis dans les années 1960 et à qui on doit de nombreux tubes tels ou encore Lola ou bien, ou bien, par exemple, ce tube, c'est énorme tube-là. Ce titre, c'est Sony Arton Neune qui date de 1966, quel est le groupe en question ? | Le groupe Lee
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | d'Albert Torres de Vimin en Savoie, sur un canal de navigation, quel nom est donné à une portion comprise entre deux écluses. Un bief, on appelle ça un bief ! Et la question | Non détectée
6° ROUGE | Finalistes / Collectif | sur Franceinter, Franceinter.fr, l'application mobile radio France, au nom de Laurent Jarige des 4 routes du Lotte, c'est une commune du département du Lotte. Qu'est-ce qui se cache derrière le nom scientifique de Pecten Maximus ? | la coquille Saint-Jacques
