1° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Nils le Luière, de Pembrey de Quentin dans les côtes d'armore. Quel est l'autre nom donné à Esculape, dieu de la médecine, donc l'autre nom d'Esculape. Et si on voulait se faire voir chez le grec, c'est chez Asklepios. Quand je vous laisse la formule, c'est Asklepios chez les grecs. Autre question | Non détectée
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | de la part de Baptiste Bidot à l'Abertenous dans l'Inde, question envoyée sur franceinter.fr, quel est ce jardinier paysagiste, mort en l'an 1700, à qui l'on doit notamment les jardins du château de Versailles ? | À valider
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | de 200 puits de bois à Brieve, Brieve à la Gaillarde. Dans quel ville se tient chaque année, à la fin du mois d'août, le Festival International de Théâtre de Rue ? | – C'est soit Aurillac
4° BLANCHE | Finalistes / Collectif | s. Voici celle de Floriane Schachsel qui habite et celle et Nancy en mortemoselle. Quels termes désignent une souveraineté exercée conjointement par plusieurs Etats sur un territoire donné ? | Je pense comme pour l'île des faisants, un condominium, c'est bien ça, comme l'île des faisants oui, administré alternativement par la France et par l'Espagne, ça dit sort de cette île sur la Bidosoa, on appelle ça un condominium
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | aussi de Serge Le Puy de Duat dans les côtes d'armore, mort avec une chanson un énorme succès disco born to be alive il a connu à partir de 1978 un succès planétaire mais quel est le nom du compositeur de cette chanson born to be alive de qui s'agit s'il y a yann qui essaie de placer son bim bim difficilement oui quel est ce compositeur qu'est cette interprète. Patrick Hernandez. Patrick Hernandez, oui, born to be alive, énorme succès, et toujours, d'ailleurs, parce que c'est un succès planétaire, et il passe toujours à la radio. Pour la petite histoire, dans ses premiers passages télé, une des danseuses qui l'accompagnaient s'appelait Madonna. Oui, c'est vrai, Madonna en effet, qui a été danseuse pour Patrick Hernandez sur Born to be alive. Bonne réponse à cette question | Non détectée
6° BLANCHE | Finalistes / Collectif | , ce qui nous amène à la question | Non détectée
7° ROUGE | Finalistes / Collectif | du jour, au nom de Pierre Pouet à Holleron dans les Pyrénées Atlantiques. Quel est le nom de cette émission de Canal+, présentée au tout début par Pascal Clark, lui reprise en 2021 par Nathalie Lévy, où l'invité est dans un appartement et il répond à des questions probablement d'une personne qu'on ne voit pas, qu'on entend mais qu'on ne voit pas, donc c'était la voix de Pascal Clark, c'est maintenant Nathalie Lévy. Quel est le titre de cette émission de télévision ? | Et en apparté, oui
8° BANCO | Finalistes / Collectif | , d'accord, il faut le lire, il faut l'affirmer. Ce que vous faites justement. Le jeu d'émis de roue sur France Inter. Question 500 euros qui a été envoyée par Monique Bonert qui habite à la Vance-No dans le barin. Dans l'œuvre de René Magritte intitulé « Le Fils de l'homme » qu'est-ce qui recouvre le visage de l'homme ? | Sur l'œuvre de René Magritte nommée « Le Fils de l'homme » qu'est-ce qui recouvre le visage de l'homme
9° BANCO | Finalistes / Collectif | . 500 euros si vous repartez maintenant, ou 1000 euros peut-être si vous voulez aller plus loin en tantant de répondre juste à la question. Ça fait l'objet d'une longue discussion mais on continue. Elle n'était pas si longue que ça la discussion. Et vous continuez, c'est-à-dire que moi il me fout un mot-clé, c'est | Non détectée
10° BANCO | Finalistes / Collectif | . On va voir, oui, une question de Michel Serignan de Schape dans le Puy de Dôme. Qui est cette femme de lettres françaises d'origine russe ? | Figure majeure du Nouveau Romain, à partir de la publication de L'air du soupçon, un essai en 1956
11° BANCO | Finalistes / Collectif | et le recueil des chroniques de Laura Adelaire, femme d'exception, Coédition France Intergracète, très bonne journée à toutes et à tous et pour le spécial jeune à demain, si vous le voulez bien. Sous-titres réalisés par la communauté d'Amara.org | Non détectée
12° SUPER BANCO | Finalistes / Collectif | . On va voir, oui, une question de Michel Serignan de Schape dans le Puy de Dôme. Qui est cette femme de lettres françaises d'origine russe ? | Figure majeure du Nouveau Romain, à partir de la publication de L'air du soupçon, un essai en 1956
