1° BLEUE | Finalistes / Collectif | , en fait elle n'est plus nationale mais départementale ici. Et par ailleurs, l'autoroute A77 contourne le village d'ailleurs, il existe sur le territoire de la commune de Meve sur Loire toute une zone d'activité. La Loire qui bord de la commune à deux pas de cette salle d'ailleurs est considérée comme le dernier fleuve sauvage d'Europe. La réserve naturelle nationale du Val de Loire protège 19 km du cours du fleuve, notamment ici à Meve, dans la Nièvre, et de l'autre côté dans le cher, ce tronçon de loire est particulièrement représentatif des paysages, de la flore, de la faune et des milieux naturels ligériens à protéger. On y découvre plus de 220 espèces d'oiseaux, dont les sternes, c'est en effet un couloir migratoire pour les oiseaux. Merci de nous suivre au long cours avec un équipage, Camille Verge et Joseline de la Valière. Bonjour Camille. Bonjour. Tu es en cma oui dans quelle ville à l'anvers camille qu'est ce que tu fais qu'est ce que tu aimes bien qu'elle est à vie ton oeuvre projet j'aime bien faire du tri alchon et du rugby et surtout j'aime surtout lire il est aussi courir qu'est ce que tu lis par exemple camille je conseille surtout les mystères de bascarville hall en fait c'est l'histoire d'un garçon en fait pauvre qui se retrouve dans une école extraordinaire ordinaire, mais en fait il y a quelqu'un à chaque fois, il y en a un qui déjoue tous les plans de cette école et à chaque fois avec un groupe d'amis, ils tentent de sauver le reste. Est-ce que tu peux me rappeler le nom de cette série ? | Les mystères de Pascalville Hall
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | spéciale jeune de béatrice Boulanger qui habite les vents sans Ardèche. Quel personnage de bande dessinée sont prénommés Joe, William, Jack et April. Dalton. Tu es d'accord ? | Peut-être Camille
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Kim Nuss à Tour, quel est le seul félin vivant en meute et chassant en meute ? | Les tigres
4° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Pascal Totta de Cluny en Sonnais-Loire, X, L et L, X sont des des nombres en chiffre romain. XL et LX sont des nombres en chiffre romain. À quel nombre correspond-t-il ? | Vous demandez pas ce qu'elle
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Jean-Claude Caillou à Saint-Syprien en Dordogne. Quel mouvement de jeunesse a été créé en 1907 par le militaire britannique Robert Baden-Powell ? | Camille nous dit qu'il n'y en sait rien
6° BLANCHE | Finalistes / Collectif | d'Adrien Monorie de Castres dans le Tarn, quel peuple venu d'Asie centrale a envahi l'Empire Romain au 4e et au 5e siècle après Jésus-Christ ? | Les Huns
7° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Jean-Claude Caillou de Saint-Syprien. On va tester les scooters ? | Oui c'est le scootisme
8° ROUGE | Finalistes / Collectif | de Claudette Chassin a châté l'ayant-plage, département 17 et donc la charante maritime. Quand on voit un important groupement de chiens courir, on appelle ça une meute, on y faisait allusion à propos des félins et des lions tout à l'heure. Mais quand on aperçoit, quand on est par exemple plongeur, un important regroupement de poissons de la même espèce qui nage, comment appelle-t-on ce regroupement, Camille ? | un banc de poissons, bords de sardines, bords de harins
9° BANCO | Finalistes / Collectif | ! Question Bancaud d'Yves Rispal atteint l'Homoutier dans les Ardennes. Cette ville a deux monuments emblématiques. L'un date du XVIIe siècle et mesure 55 cm de haut. L'autre date du XXe siècle et mesure environ 100 mètres de haut. Quelle est cette ville européenne ? | Je repose les choses, on prend son temps, cette ville a deux monuments emblématiques, un petit qui date du 17e mesure 55 cm de haut, c'est donc tout petit, et l'autre remonte au 20e siècle et le milieu du 20e siècle disons et mesure environ 100 mètres de haut, c'est un monument emblématique et important celui-là
10° BANCO | Finalistes / Collectif | 500 euros si vous vous arrêtez maintenant. mais vous pouvez tout remettre en jeu sans aucune obligation, entend-le ! Mais attends, n'hésite pas à te conserter avec Jocelyn, Camille. – On va continuer. – Oui ? | – On continue
11° BANCO | Finalistes / Collectif | ! – Jusqu'au bout, jusqu'au bout ! La chance sourit aux audacieux, dit-on, de temps en temps, dans cet adage célèbre, on va voir si c'est le cas, c'est une question super | Non détectée
12° BANCO | Finalistes / Collectif | de Michel Zivi à Paris dixième, question envoyée sur franceinter.fr. Edmond Dantès était le héros d'un roman. Quel est le titre du roman en question ? | plus difficile peut-être pour Camille
