1° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Jacqueline Cadoré à Saint-Lubain-de-Lahaye, en or éloir. Comment s'appelle le lieu qu'on pourrait atteindre en faisant un trou en ligne droite dans le globe terrestre ? | Vraiment, hypothèses d'école
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Malo Lilti de Dignébin. Quelle est la plus grande île de la Méditerranée en superficie ? | La Sicile
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | également de Chantal-au-Frais de Rennes. Quelle est le nom du fleuve qui traverse la ville de Rome ? | le tibre qui traverse Rome
4° BLEUE | Finalistes / Collectif | s, Sylvie et Anthony, on passe aux | Non détectée
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | d'Anne-Laure-Basenet, de pésieux sur saune dans le département de Lain. On connaît Dionysos, dieu de la ville, du vin et de ses excès. Il est une figure majeure de la religion grecque, mais de quelle ville de France les Dionysiens sont-ils les habitants, ou Dionysiennes les habitantes ? | Dionysiennes et Dionysiennes, Saint-Denis
6° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Gaëlle Parrot à l'Abertenous d'Onland, question postée sur franceinter.fr, comment a-t-on appelé la fameuse bataille qui a eu lieu le 21 juillet 1798, entre l'armée de Bonaparte et les forces Mamlouk menées par Murad Bey. Ce n'est pas la bataille d'Arkol, le pont d'Arkol, non, 21 juillet 1798, l'armée de Bonaparte et les forces Mamlouk. Birakem. Pas Birakem. C'était en Egypte ? | Oui madame
7° BLANCHE | Finalistes / Collectif | à reposer à Sylvie Vadet et Anthony Arnaud. Rappelons qu'il s'agit d'une question de Gaëlle Parrot, de l'Abertenous dans l'Inde, comment a-t-on appelé la fameuse bataille, ayant eu lieu le 21 juillet 1798, entre l'armée française commandée par Bonaparte et les forces Mamelouk ? | On va essayer la bataille des pyramides
8° ROUGE | Finalistes / Collectif | de Lara Letaconou de Soulans en Ariège. C'est une fève utilisée dans le domaine de la parfumerie, mais aussi en pâtisserie. Parfume les desserts, son goût est intense, doux et complexe, rappelant un peu la vanille ou disons une combinaison de vanille, d'amandamère et de caramel. qu'elle est le nom de cette fèvre donc utilisée en parfumerie et en pâtisserie. Une fèvre ? | Oui, c'est une fèvre
9° BANCO | Finalistes / Collectif | . Peut-être. Peut-être. Mais ça sera grâce à vous. C'est très aimable à vous. Merci infiniment. Ça ne touche. Anthony et Sylvie réunissent pour tenter de répondre aux questions. Et peut-être, peut-être, aller jusqu'au super-chicot. Première question | Non détectée
10° BANCO | Finalistes / Collectif | . Le jeu du numérique, Nicolas Soufflet. C'est une auditrice de 7 dans l'Héro qui nous a envoyé cette question, Nathalie Bio, et c'est un | Non détectée
11° BANCO | Finalistes / Collectif | . Quel est le nom de ce style d'art, notamment en peinture, mais aussi en amoeblement, très en vogue durant la régence et le règne de Louis XV, utilisé par François Boucher, Antoine Vato, caractérisé par des motifs inspirés de la nature, par la fantaisie du jeu des courbes, des couleurs pastel, il s'agit d'un mouvement du 18ème. La description me fait penser à l'art nouveau, mais c'est après, donc du coup je n'ai pas trop d'autres... Si tu penses... François Boucher, Antoine Watteau, Jean Honoré Fragonard aussi, représentant de ce mouvement dont il faut trouver le nom. Je ne sais pas mieux. Il faut répondre là. C'est un peu l'idée du jeu, oui je ne peux pas vous le cacher, franchement Sylvie. Rocaille. Le style Rocaille. ou Rococo d'ailleurs on en a plus la tête qui rococo ah Rococo ouais aussi ça fonctionnait ça marchette mais disons le style rock carai c'est bien ça vous avez gagné le | Non détectée
12° BANCO | Finalistes / Collectif | voulez-vous vous arrêter ou poursuive le jeu avec le ? | je suis le joueur mais après si je vais faire ça l'été je te laisse c'est moi qui décide c'est moi qui décide on se refile la patate chaude en quelque sorte moi je suis joueur Et voilà, je ne veux pas
