1° BLEUE | Finalistes / Collectif | , ce qui donne encore de nos jours l'occasion de voir défiler de beaux véhicules anciens, moto, auto, camion, etc. notamment ceux qui viennent emprunter cette route pour revivre la grande époque avec sans doute un brin de nostalgie et peut-être plus qu'un brin d'ailleurs. Une halte incontournable pour les collectionneurs ou passionnés, c'est le non moins mythique établissement les 200 bornes qui se trouvent non pas à meves sur l'oire mais juste à côté, à pouillis sur l'oire. Tous les deuxième dimanche du mois, des engins de toute période se retrouvent sur le parking de l'établissement et c'est un hôtel restaurant qui a beaucoup de charmes, il a été récemment rénové, a été racheté d'ailleurs il y a quelques années par des passionnés d'automobiles et ce restaurant, cet hôtel restaurant qui est aussi station service d'ailleurs, se trouve exactement à 200 km de Paris, d'où son nom les 200 bornes. Vous pouvez voir d'ailleurs une photo de l'établissement sur le compte Instagram du jeu des 1000 euros, établissement typique. Et alors quand on parle de national 7, il faut préciser qu'ici c'est maintenant une départementale mais on garde évidemment le nom de national 7. Une halte pour nous à Mêve sur Loire pour le jeu avec ces questions couleurs posées aujourd'hui en premier lieu à Joël Tabarri et Serge Tissier ! Bonjour Joël ! Bonjour Nicolas ! Vous habitez Grenoble, que êtes-vous ici ? | la question que j'ai envie de vous poser Joël
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Christian Gaston à Marseille dans le premier arrondissement. Quel est cet auteur danois à qui l'on doit ? | Le vilain petit canard se compte écrit en 1842
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | au nom de Monique Guinot à Orléans, à qui doit-on, alors on reste dans le domaine de la littérature, l'auteur de Pêcheur d'Islande, Pierre Loti, hauteur de pêcheur d'Islande en 1886. Troisième question | Non détectée
4° BLEUE | Finalistes / Collectif | au nom de Pierre-Lou Champagnat à Lyon IX. C'est une question que vous avez tiré au sort, le hasard, le hasard, c'est quelque chose dans la vie. Quel département ou de quel département François Mitterrand a-t-il été le président du Conseil général et député avant d'accéder à la présidence de la République ? | Il se trouve que si il avait été posé en Occitanie, peut-être que ça aurait été moins facile
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | , d'abord celle de Bruno Loutelier, du Mans, qui était ce peintre, peintre lorrain du XVIIe siècle, observateur pénétrant de la réalité quotidienne, dont le goût prononcé pour les jeux d'ombre et de lumière en fait de lui l'un des continuateurs les plus originaux du caravage. Quel est le nom de ce peintre l'orain ? | – De la Tour – Jean-Joseph de la Tour – C'est pas Jean-Joseph, mais c'est… – De la Tour – Oui c'est de la Tour, mais son prénom c'est… – Claude – Claude de la Tour non plus mais… – Jean-Jean – Jean-Jean de la Tour, le nom de ce peintre l'orain
6° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Marie-Claire et Chris Chavane de l'Acieta, bouche du Rhône. Qu'est-ce que la zithologie ? | Zithologie, c'est la science de la bière
7° ROUGE | Finalistes / Collectif | de Jean-Michel Gros de Pourielle-Chétif dans la Sarte. En montagne, quel est le nom du versant exposé au nord ? | Comment appellent-on, souvent dans les Alpes, le versant exposé au nord
8° ROUGE | Finalistes / Collectif | à laquelle vous avez trouvé la bonne réponse comme toutes les autres, ce qui signifie que, directement, vous pouvez aller plus loin dans le jeu, en essayant de répondre à la question. | Non détectée
9° BANCO | Finalistes / Collectif | ! Oui, jeorale, vous avez l'air tout étonné. Je n'ai pas compté les questions, et je pensais qu'il y en avait encore. Ah, vous en vouliez encore des questions ? | À valider
10° BANCO | Finalistes / Collectif | . Une seule réponse, une minute, question de Roxane et Noémie Argoo de Méry en Saint-Voix. Il s'agit aujourd'hui de trouver le nom d'un fromage, réalisé à partir de l'aide vache à Patmolle, originaire du Grand-Est, labellisé AOP, ce fromage se reconnaît à la teinte orangé et porte le nom du plateau. Je ne parle pas du plateau de fromage mais du plateau en géographie dont il est originaire. Quel est le nom de ce fromage ? | On le reconnaît à la teinte orangée de sa croûte légèrement orangée
