1° BLEUE | Finalistes / Collectif | , d'Olivier Nogré à Alon, dans la Sarte. Quelle expression avec le nom d'un animal signifie On ne peut pas faire de généralité d'un cas particulier avec un nom d'oiseau. Une chose arrive, mais on ne peut pas forcément en tirer une conclusion générale, vous voyez. Une ireondelle ne fait pas toujours le printemps ? | Une ireondelle ne fait pas le printemps
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Véronique voisin qui habite le pullet en sonéloir. Donc quel film de 1966 rencontre-t-on les personnages d'Augustin Bouvet et de Stanislas Lefort ? | Augustin Bouvet, Stanislas Lefort, film très très très populaire et toujours très apprécié
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | également au nom d'un auditeur qui s'appelle Anatole Robillard. Il s'est bien lui qui habite se sèvre dans les Hauts-de-Seine. Dans quel département se trouve le viaduc de Mio ? | Je vous dirais que ce n'est pas l'angard
4° BLANCHE | Finalistes / Collectif | , de Jacques Martin à 100 lits, c'est dans l'Oise, question envoyée sur Franceinter.fr. Du nom d'une ville espagnole a dérivé en français le nom d'un métier. Lequel ? | et de quelle ville s'agit-il
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | . Derek Nazarov à Saint-Hilaire, sa main main dans le Loiret. Ce jeu n'existerait pas sans vos questions. beaucoup de votre participation. C'est un jeu vraiment interactif et le mot n'est pas galvodé. À tous les niveaux, il est interactif ce jeu. Quel est l'actuel monnaie principale utilisée en Pologne ? | – Zloty
6° ROUGE | Finalistes / Collectif | de Paul Brevier qui habite près de Boulogne dans le Pas de Calais à Saint-Martin-Boulogne. C'est juste côté de Boulogne donc, dans quel sport collectif utilise-t-on un frisbee ? | À valider
7° BANCO | Finalistes / Collectif | . Nous sommes dans la commune de Collégien dans cette maison communale de Collégien en Seine et Marne, et c'est l'heure de la question Bancaud, envoyée par Orlan Cornu qui habite le syndicat, le syndicat c'est une commune du département des Vosges, et Orlan a utilisé le site Internet du jeu des 1000€ pour nous envoyer cette question en ligne. Quel est le nom de cette commune des Alpes-Maritimes, réputée pour sa céramique et où Picasso a choisi de vivre et de travailler entre 1948 et 1955 ? | qui est la commune des alpes maritimes, venu pour sa céramique
