1° BLEUE | Finalistes / Collectif | , de la part de Jean-Pierre Alainot de Pignan dans l'Héro. Quel est le nom de ce mouvement cinématographique français des années 1950 et 1960 qui a révolutionné le cinéma avec des techniques comme la caméra à l'épaule ou un type de montage innovant. Mouvement cinématographique représenté par Truffaut, Chabrol, Romer, Godard, etc. Les cinéphiles passionnées d'histoire du cinéma appellent ce mouvement. Je pensais à la Nouvelle Vague. Vous pensiez bien Blondine, c'est la Nouvelle Vague. Tu es cinéphile, Romain ? | Qu'est-ce qu'il y a
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | , de Pascal Totat, à Cluny, en Sonnais-Loire. Quelle est la différence entre un concours et un examen ? | Ah, Romain, il va sûrement savoir répondre
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | de la part d'Alexis Vanier à Fourqueux dans le département des Yvelines. Quelle est cette ville française qui se trouve au confluent de la Sône et du Rhône ? | Chalon, Macron
4° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Pascal Totat de Cluny. Un examen c'est pour évaluer le niveau, alors qu'un concours c'est peut-être pour plus le noter par exemple. Ah non je suis désolée, ce n'est pas la différence entre un concours et un examen, mais peut-être qu'une personne va pouvoir me proposer une réponse, évidemment ça nécessite une réponse un peu développée, une dame peut-être, oui. Je viens à vous madame, parmi d'autres personnes qui ont levé la main, bonjour madame. Bonjour. Quel est votre prénom ? | Sylvie
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | s d'Odile BOV, je pense que c'est ainsi que l'on prononce le patronym de Dile, sinon elle me pardonnera, elle l'a écrit à la main, donc je ne suis pas sûr de bien lire son patronym. Odile, vous habitez l'île à dents dans le Val d'Oua, c'est à vous qu'on doit question | Non détectée
6° BLANCHE | Finalistes / Collectif | question histoire dans la salle du jeu de paume le 23 juin 1789 l'envoyé de louis 16 qui était un marquis grand maître des cérémonies est venu faire évacuer la salle qui lui a répondu ainsi nous sommes ici par la volonté du peuple et nous ne sortirons que par la force des bayonettes à qui doit-on cette phrase nous sommes ici par la volonté du peuple et n'en sortiront que par la force des bayonettes. Un révolutionnaire connu ? | Robespierre
7° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Marie Madeleine Brillon, à Poitiers, il faut maintenant trouver le nom d'une actrice de théâtre et comédienne de cinéma qui s'est imposée dans la série Télé, le bureau des légendes, elle a joué dans l'homme de sa vie réalisé par Zabou Bretman, dans « Jusqu'à la garde » de Xavier Legrand, dans « L'été dernier » de Catherine Breia, et en 2025, elle a incarné une policière de l'IGPN dans « dossier 137 » de Dominique Molle. Quel est son nom ? | Elle est jeune
8° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Marie Madeleine Brillon de Poitiers. Quelle est cette actrice de théâtre, comédienne de cinéma et de télévision ? | Elle s'est imposée dans la série bien connue Le bureau des légendes, a joué au cinéma dans l'homme de sa vie, dans jusqu'à la garde, dans l'été dernier et en 2025, elle a interprété une policière de l'UGPN dans dossier 137
9° BLANCHE | Finalistes / Collectif | . Blandine Minière, Romain Aubry-Elseneur, vous repartez avec 105 euros avec la boîte Le Quiz des 1000 euros, coédition France Inter Marabou. Passer une très bonne fin de semaine. La télévision, on joue ensemble sur France 3 et sur France Inter. À lundi, si le cœur vous en dit ! | Non détectée
10° ROUGE | Finalistes / Collectif | de la part de Claudine Acar, de la rivière des corps dans l'aube. question envoyée sur franceinter.fr Quelles noms donnent-on à un cheval castré ou châtré ? | un nom particulier désignant à un cheval castré ou cheval châtré
