1° BLEUE | Finalistes / Collectif | passe notamment ici à mètre sur l'oire enfin ce n'est plus une nationale maintenant c'est une départementale mais on en dira quelques mots dans les jours qui viennent nous sommes réunis sur france inter pour jouer en compagnie aujourd'hui de Chantal et de Franck. Première question | Non détectée
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | , une question de Didier Fert qui habite Beaufort en Anjou dans le département du Ménéloir, le 11 septembre 1973. Augusto Pinochet renverse le pouvoir à Santiago du Chilis par un coup d'état militaire, il renverse donc le pouvoir en place qui était le président. Salvador Allende, c'était bien lui, renversé par Pinochet, lors de ce coup d'état 11 septembre 1973, Allende qui s'est donné la mort pendant l'assaut dans le palais à Santiago du Chilly. Autre question | Non détectée
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | , au nom de Philippe Bousquet de Paris 18e, un des films phares des années 70, les hommes du président, D'Alan Pakula, traitent de l'affaire du Watergate qui a conduit à la démission du président Richard Nixon. Pouvez-vous citer au moins l'un des deux comédiens qui interprètent les journalistes en question, au coeur de la révélation de ce scandale, les journalistes appelaient Karl Berstein et Bob Woodward, donc au moins un des deux comédiens, comédiens américains très célèbres. film sorti en 1976 non je n'ai pas l'idée tom angst pas tom angst non c'est la génération précédente je me doute bien d'aniel de faux pas d'aniel de faux pas de proposition de nom de comédien américain de ces années là les années 70 question parichardier non plus question reposée dans la deuxième partie du jeu ça met un peu de suspense à notre Prémission quotidienne. Que vous écoutez si fidèlement, je vous en remercie infiniment. N'hésitez pas à vous abonner au podcast du jeu des 1000 euros d'ailleurs. Troisième question | Non détectée
4° BLEUE | Finalistes / Collectif | du jour de Maéva Le Contre à Paris 15e. À quel peintre doit-on le balle du moulin de la galette ? | Toile de grande taille
5° BLEUE | Finalistes / Collectif | que je vous repose de la part de Philippe Bousquet à Paris 18e, il s'agit d'un des deux comédiens principaux du célèbre film Les Hommes du Président d'Alan Pakula qui traite de l'affaire du watergate, le scandale du watergate, film sorti en 1976, au cœur de cette histoire deux journalistes, Carl Berstein et Bob Woodward, quel est le nom d'un des deux comédiens jouant le rôle de ces deux personnages principaux ? | Au hasard, Paul Newman
6° BLANCHE | Finalistes / Collectif | , envoyé par Hubert Leffen-Burgé de Cunaine dans le Haut, comment s'appelle la partie d'une baie située au-dessus des ventes ouvrant d'une porte ou d'une fenêtre ? | qu'elle est le nom donné à la partie d'une baie située au-dessus des vantaux ouvrants d'une porte ou d'une fenêtre
7° BLANCHE | Finalistes / Collectif | , envoyée sur franceinter.fr par Alain Collin à Huitceau-sur-Cosson, dans le Loire-et-Cher. Quelle est l'orthographe du mot « quetch », le nom de cette prune. Il faut épeuler le mot « quetch ». Q-U-E-T, Q-U-E-T-S-C-H-E. Bonne réponse, vous avez parfaitement épelé et orthographié le mot quetch, Q-U-E-T-S-C-H-E. La question | Non détectée
8° ROUGE | Finalistes / Collectif | de ce lundi, elle nous vient de Jacques Darlin, question de Catherine Landel. Quel est le nom d'un roseau, du roseau utilisé dans l'Antiquité pour écrire ? | Roseau taillé en pointe, à sec sur des tablettes d'argine, on l'utilisait, ou alors trempé dans l'encre sur un parc chemin
9° ROUGE | Finalistes / Collectif | que je vous repose, est-ce que vous allez trouver un présent ? | Et c'est ce que vous demandez Catherine Landel de Jax, le nom de ce roseau utilisé dans l'Antiquité pour écrire
