1° BLEUE | Finalistes / Collectif | , de Véronique Toulat à l'Antilles dans le Rhône. Quelle est la conjugaison du verbe vaincre à la troisième personne du singulier au présent de l'indicatif ? | On est vraiment en effet dans les questions classiques du jeu d'eux mille euros
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | , envoyée par Daniel Goffier, qui habite Saint-Romain de l'Air, en Ardèche. Quel est ce composé aromatique et volatile, extrait de plantes, formant un liquide non-gra, soluble dans l'alcool, la cire et l'huile, mais insoluble dans l'eau ? | Ah ouais, question assez longue, pour une réponse assez facile, un nom qu'on connaît bien, donc nous cherchons le nom de ce composé aromatique, et voilà-t-il, « extrait de plantes »
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | d'aujourd'hui, au nom de François Monnier de Blois, Isaac Newton a caractérisé l'arc-en-ciel comme ayant cette couleur. Il a décidé ça. Eh oui, monsieur Newton, pas gêné. D'après son étude du prisme, quelle couleur se trouve entre le violet et le bleu ? | À valider
4° BLEUE | Finalistes / Collectif | assez foncée et puissant l'indigo. Des couleurs de l'arc-en-ciel, c'est selon Newton, | Non détectée
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | , de Baptiste Bidot, de la Bertheneu dans l'Inde. Au début du XIXe siècle, dans quelle ville anglaise le futur roi George IV, qui était à leur prince de Galles, a-t-il fait construire un palais de style anglo-indien ? | On trouve dans cette ville, station thermale, station balnéaire des bords de la Manche, une grande jetée inaugurée en 1899
6° BLANCHE | Finalistes / Collectif | aussi de Mariam Hoyer de Saint-Hilaire-Sammé-Main dans le Loiret. Que signifie l'adjectif marmoréen ? | Marmoréen, qu'est-ce que ça veut dire
7° ROUGE | Finalistes / Collectif | , orange, jaune, vert, bleu, indigo, violet. Question | Non détectée
8° ROUGE | Finalistes / Collectif | de Laurent Jarige des 4 roues du lot. Il faut trouver maintenant le nom d'une ville portugaise qui possède l'une des plus grandes universités d'Europe, la plus ancienne du Portugal et l'est traversée par le Rio-Mondego et cette ville compte environ 140 000 habitants, elle se trouve dans le centre ou centre-ouest du pays avec une très ancienne université, fondée en 1290, toujours ville universitaire, portugaises. Essayons Porto. Ce n'est pas Porto, ce n'est pas sur le littoral, le centre, la plus ancienne université du Portugal et une des plus anciennes d'Europe. C'est vraiment la ville universitaire du Portugal. En équipe de foot, Lisbonne. Pas Lisbonne, c'est une autre ville dont nous cherchons toujours le nom. Question reposée, de la part de l'Orangeriche des 4 routes du Lotte, quelle est cette ville portugaise possédant l'une des plus anciennes universités d'Europe, la plus ancienne du portugal fondée en 1290 je parle de l'université toujours ville universitaire importante elle se trouve dans le centre ou centre ouest du pays et elle compte de nos jours 140 000 habitants environ proposition une portugaise c'est Coimbra le nom de cette ville coimbra c o i m b r a coimbra question | Non détectée
9° ROUGE | Finalistes / Collectif | rapportant à l'orange à riche 45 euros vous avez donc répondu à cinq questions sur six audrey fiorini et glen loyac vous Vous pouvez donc, en passant par le repêchage, tentez-le ! Bon, on y va ! Encore ! Encore ! C'est du cinéma aujourd'hui, question repêchage, quel est le film d'envoi-ci un extrait ? | Il est c'est bon que cela, ce Mozart
10° BANCO | Finalistes / Collectif | . à cette semaine, Meurte et Mosellane, pour vous aussi, la bande dessinée de Milo Manara d'après le nom de la Rose d'Homerto Eco, Coédition France Inter et Gléna. Bonne fin de semaine, on joue ensemble à la télévision, comme tous les week-ends, ou presque tous les week-ends, sur France 3, et à la radio, à lundi, si le cœur vous en dit. | Non détectée
