1° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Pierre Scontamburlo, de Merville, Franceville, dans le Calais-Dos, c'est la Normandie. En 1905, eu lieu une mutinerie des marins d'un navire de guerre soutenu par le peuple. Elle fut cette mutinerie sévèrement réprimée par l'armée de Sariste. Cet épisode a fait l'objet d'un film mouet très célèbre de 1925, quel est le nom de ce film et donc le nom de cet épisode de la pré-révolution russe ? | J'ai le nom sur le bout de la langue, moi je l'ai, le Potemkin, le Potemkin, le Potemkin oui, le cuiracé Potemkin, un film de Sergail Asenstein, film mouet de 1925 en effet, c'est le nom d'une mutinerie et d'un homme d'état russe du XVIIIe siècle, favoriée de Catherine II Potemkin
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | , aussi la deuxième d'aujourd'hui de Daniel Gaufier, de Saint-Romain de l'Aire, en Ardèche. Comment appellent-on un territoire aménagé par une institution, publique privée, associative ou mixte, qui a pour but la présentation d'espèces et de variétés végétales. Les nombreuses espèces et variétés de plantes sauvages, horticoles sont présentées et sont strictement identifiés, réunis en collection, de façon générale, comment appellent-on ce type d'espace ? | Un jardin botanique
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | aussi, la troisième du jour de Gilles Giordani qui habite Montréal. deux présidents des Etats-Unis avaient le même nom de famille, il s'agit de Roosevelt, qu'elles étaient leurs prénoms respectifs. Théodore et de l'Anneau. Alors proposer Théodore ? | Théodore d'accord, le premier entre de l'Anneau et de Roosevelt
4° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Gilles Giordani à Montréal, deux présidents des États-Unis ont porté le même nom de famille, Roosevelt. Quels étaient leurs prénoms respectifs ou quels étaient leurs prénoms respectifs ? | nous avons Théodore, ça vous l'avez dit, Teddy, c'était son surnom Théodore Roosevelt, président des États-Unis entre 1901 et 1909, et un autre qui était président pendant la Seconde Guerre mondiale entre 1933 et 1945, quel était le prénom de ce deuxième Roosevelt à la tête de l'État
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Jean-Claude Soudre de Bayonne, Pyrénées-Atlantique, quel est cet officier français devenu général, très populaire dans les années 1880, et qui s'est suicidé sur la tombe de sa maîtresse à Ixel, à côté de Bruxelles, en 1891, accusé de complot contre la sûreté de l'Etat, il avait en effet choisi l'exil en Belgique. Et dans l'histoire, c'est vrai qu'on a beaucoup parlé de cette affaire. Il était général ? | Oui
6° BLANCHE | Finalistes / Collectif | , également de Patrick Chouard-Faire, de l'Annie-sur-Marne, en Sénémarne. La liberté guidant le peuple, tableau célèbre de gêne de la Croix fait référence à un événement historique lequel ? | Il y a des questions en histoire aujourd'hui
7° ROUGE | Finalistes / Collectif | posée à présent à Angeline et à Jean-Jacques, depuis cette commune d'Auboué en meurtée Moselle, en Lorraine, et bien grandesse, mais on est en Lorraine, on y tient l'identité de la Lorraine bien sûr. Une question d'hérasme barbieri de vie lieu d'on l'un, dans quel roman apparaît le personnage de Jean-Sole-Partre ? | J'ai bien dit Jean-Sole-Partre
8° ROUGE | Finalistes / Collectif | , d'hérasme barbieri a vit lieu dans l'un dont quel roman apparaît le personnage de Jean-Solpartre ? | Le titre du roman, c'est ce que vous de monde et rassemble
9° BANCO | Finalistes / Collectif | gagné, est-ce qu'on s'arrête là ? | Est-ce qu'on continue avec le
10° BANCO | Finalistes / Collectif | ! Bon, d'accord ! Super, super ! Angeline, gamme, c'est Jean-Jacques Ziegle, vous tentez la question à mille euros ? | Il va vous falloir répondre à la question de Marie-Paul Beglin d'Orange
11° BANCO | Finalistes / Collectif | sur France Inter, et vous repartez qui plus est avec la bande dessinée tirée du roman d'Homberto Eco, une bande dessinée de Milo Manara, c'est le livre second du nom de la Rose, coédition France Interglena, bonne journée pour le spécial jeune, à demain, si vous le voulez bien ! | Non détectée
