1° BLEUE | Finalistes / Collectif | , elle a été envoyée par Jacqueline Jeunodot de Versailles. Quelle différence essentielle existe entre un papyrus et un parchemin ? | Alors le papyrus vient d'une plante nommée papyrus et le parchemin est fait avec une peau de bête
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | au nom de Patrick Labros de Gible en sonéloir de quoi souffre-t-on Quand on est atteint d'hypoacousie, hypoacousie, on n'entend pas bien les sons, on entend les sons mélangés, c'est le contraire d'hyperacousie, c'est le fait... On peut dire qu'une personne atteinte d'hypoacousie est une personne qui... Un peu sourde. Pas complètement sourde, je pense, mais... Un peu, moyennement ou légèrement. une personne atteinte d'une forme de surdité, c'est l'hippo-acusie, l'hippo-acusie. C'est une notion de l'audition, disons, l'hippo-acusie. Question | Non détectée
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Theodore Igual de Toulon. Comment s'appelle la languette qui vibre pour produire le son de certains instruments de musique avant de la famille des bois comme les clarinettes ou les saxophones ? | Tu es musicien, toi tu chantes, tu joues de la musique
4° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Lucie Bonnet-Vermeille de l'Onac en Haut-de-Garonne. Ah, c'est pas loin. C'est pas loin. Comment s'appelle le célèbre personnage jeune et ambitieux du roman Le Père-Goriot ? | Quel est le nom du personnage
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | également. Question carte postale. Envoyé à France Inter, la Maison de la Radio, 116 a venu du Président. Quel est dit 75, 220, Paris et l'Exocèle ? | On adresse bien votre courrier à l'émission Le jeu des mille euros
6° ROUGE | Finalistes / Collectif | et noir, supporteur d'un grand club de rugby, le Stade de Bousin, et j'ai un petit chat depuis trois ans qui est | Non détectée
7° ROUGE | Finalistes / Collectif | et noir aussi qui n'est pas | Non détectée
8° ROUGE | Finalistes / Collectif | et noir mais à qui j'ai donné un an qui rappelle le statu lusin en fait c'est un mot valise je l'ai appelé du mac alors du mac du mac du mac le du étant le prénom du meilleur voire oui d'accord et du pont il fait des passes à son demi d'ouverture entamac je l'ai appelé du mac voilà la traction de du point de mac du mac et je pense que pas pas beaucoup de chiens portent ce nom ? | Non, je pense que c'est une genre unique
9° ROUGE | Finalistes / Collectif | de Nathalie Sauvage, de Saint-Pierre-les-Elbeuf, saine maritime, appelé parfois l'inx africain ou l'inx du désert, quel est ce félin vivant en Afrique, au Moyen-Orient et en Asie, il possède de longs pinceaux de poils noirs sur les oreilles, mais il s'agit bien d'un l'inx, appelé l'inx africain ou l'inx du désert. Ah, c'est normal, c'est une question | Non détectée
10° ROUGE | Finalistes / Collectif | . Moi, je pense au funèque. Ce n'est pas le funèque. Alors, est-ce que ce n'est pas le caracal là ? | Vous proposez le caracal
11° ROUGE | Finalistes / Collectif | , coalition franc-sinter Marabou en vente en libre et très bonne journée, à toutes et à tous, merci de me suivre. Et à demain, si vous le voulez bien ! | Non détectée
12° BANCO | Finalistes / Collectif | où je mettais et j'ai été au | Non détectée
13° BANCO | Finalistes / Collectif | avec l'accord de ma partenaire. Mais cette fois-ci avec l'accord de ma partenaire, nous disons, super, la question de l'euro. Aurez-vous la main heureuse ? | Question Thierry Hauss sort comme toutes les autres
