1° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Jean-Marc Borner de la Vanssonno dans le barin. Comment a-t-on appelé ces incorporés de force alzacien et mausélande dans l'armée allemande à partir du 25 août 1942 ? | Les Malgrénous
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | , d'Éric Nazarov, de Saint-Hilaire-Saméman, c'est une commune du département du Loiret. Il faut trouver le nom d'une ville, à partir de ces trois indices que vous donnez, Éric. C'est une soupe réfecture de son département. Elle se situe à 600 mètres d'altitude, au pied du col de la fossile dans le massif du Jura. Et cette ville dont il faut trouver le nom est célèbre pour son fromage. C'est un Claude. Ce n'est pas Saint Claude. Norby. Ce n'est pas Morby non plus. Alors elle est, c'est vrai, dans le massif du jurat au pied du col de la fossile, mais elle se trouve dans un département qui n'est pas celui du jurat. Ah, Comté. Ce n'est pas Comté. Il faut que ce soit le nom d'une ville. Ah oui, Gruyère, c'est bien le nom d'une ville mais en Suisse. Ornan. Ornan non plus. non plus, c'est un fromage bleu d'ailleurs, qui porte ce nom là aussi question | Non détectée
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | reposée tout à l'heure dans la deuxième partie de l'émission. Troisième question | Non détectée
4° BLEUE | Finalistes / Collectif | d'aujourd'hui, de l'université Angevine du Ton Libre à Angers. Jody Maggio, légendaire joueur de Baseball des Yankees de New York, a eu une épouse célèbre, Marilin Monroe. Marilyn Monroe, oui, il a été marié à Marilyn Monroe pas longtemps, en 1954, marié seulement 274 jours, Joe Di Maggio, avec Marilyn Monroe. Question | Non détectée
5° BLEUE | Finalistes / Collectif | d'héric nazaroff à saint-illère-saint-mémain dans le loiret quelle est cette ville ville sous préfecture de son département se situant à 600 mètres d'altitude au pied du col de la fossé, dans le massif du Jura, et cette ville est célèbre pour son fromage, fromage bleu. Quelle est la ville en question ? | Est-ce que vous avez retrouvé ce nom
6° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Rémi de Briney à Fronton en Haut de Garonne. Toulouse-l'Otrec y est né, Georges Pompidou y a fait ses études, on peut y visiter la cathédrale Saint-Sécile et le palais de la Berbie, quelle est cette ville ? | Albi
7° BLANCHE | Finalistes / Collectif | , la deuxième du jour, question envoyée par Léa Favreau à Saint-Malo, département d'île-et-Vilaine. Quel est ce groupe, groupe de musique Toulousein dont a fait partie Magie de Cherfie ? | À valider
8° ROUGE | Finalistes / Collectif | d'aujourd'hui de Frédéric Swem de Saint-Laurent Duvard dans les Alpes-Maritimes, qu'elle a été le tout premier film de science-fiction film sorti en 1902 film muet métropolis n'est pas métropolis un film français de Georges Méliès oui de Georges Méliès vous avez parfaitement raison à l'un mais quel est le titre du film c'est ce que nous cherchons ensemble j'ai donc dominé qui est à l'un deux questions à vous reposer maintenant d'abord cette question | Non détectée
9° ROUGE | Finalistes / Collectif | de Frédéric Swem à Saint-Laurent-du-Vin, dans les albums maritime, tout premier film de science-fiction sorti en 1902, film muet et en effet, comme vous l'avez dit vous-même, réalisé par Georges Méliès. 20 000 lieux sous les mers, ce n'est pas 20 000 lieux sous les mers, c'est le voyage dans la lune de Georges Méliès, oui, 1902, le voyage dans la lune, vous pouvez applaudir Frédéric de Saint Laurent Dubard qui a envoyé cette question | Non détectée
10° ROUGE | Finalistes / Collectif | qui lui rapporte 45 euros. Deux minutes Diallo et Alain Jean vous avez répondu à cinq questions sur six, vous les voyez plus loin en passant par leur repêchage et en tentant le... Encore ! Encore ! Repêchage, quelle est cette chanteuse ? | Soda, soda, soda, les snyathéas, snyathéas, snyathéas, snyathéas, snyathéas S
