1° BLEUE | Finalistes / Collectif | d'aujourd'hui de Philippe Guigmo a vigni dans le Val-de-Loire, pas du tout, dans le Val-de-Loire, Philippe Guigmo, pardon. Quel est le fruit à l'origine du cidre, vous demande Philippe ? | La pomme
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | qui nous a envoyé, spéciale jeune bien sûr. Il faut trouver un mot, un mot qui peut avoir plusieurs significations, comme une position sur-élevée, d'où les orateurs s'adressent à la foule, ou peuvent encore s'adresser à la foule. Ce mot désigne aussi une galerie sur-élevée dans une église, une structure avec gradin ou un article d'opinion publié dans un journal pour exprimer des idées. Quel est le mot qui colle à ces différentes définitions, disons ? | Une estrade
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | , de Camille Brunet qui habite Paris XIXème et qui vous des plaies, correctement le mot qui conque. C-O-N-Q-U-E. C'est exact, et en plus vous avez répondu toutes les deux, en vous relayant. C'est bien l'intographe du mot qui conne, un pronom signifiant toute personne qui, ou qui que ce soit, Q-U-I-C-O-N-Q-U-E. Question | Non détectée
4° BLEUE | Finalistes / Collectif | 15 euros mais rien n'est grave, rien n'est perdu, car civil guécaire et Nima cuvilliers, vous pourrez peut-être, en passant par le repêchage, tenter la question à 500 euros qui s'appelle le... | Non détectée
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | au nom de la famille Bleybok de Fronton en Haut-de-Garonne. Quelles sont les trois couleurs primaires ? | Ce sont des couleurs qui ne sont pas le résultat d'un mélange d'autres couleurs
6° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Christine Biguet à la chapelle surair dans Loire Atlantique, sous quel autre nom, vous allez trouver, j'en suis sûr, qu'on étant mieux le Chifoumi. Pierre-feuille Cizot. Je savais que vous alliez trouver ça très rapidement. Pierre-feuille Cizot, Chifoumi. Je demain, dans lequel les joueurs choisissent en même temps entre la pierre, la feuille et le Cizot qu'ils représentent avec la main, vous jouez à Chifoumi ? | Oui, pour nous départager des fois
7° ROUGE | Finalistes / Collectif | s, les chats, tu es élurophile. Si on t'avait posé la question, est-ce que tu aurais su ce qu'est un élurophile ou une élurophile ? | Non, je ne crois pas
8° ROUGE | Finalistes / Collectif | de Martine Letrémi à Paris 15e, qui vous demande de convertir en pourcentage la fraction un vingtième. 5% ? | 5%
9° BANCO | Finalistes / Collectif | , enfin, repêchage pour le | Non détectée
10° BANCO | Finalistes / Collectif | . Repêchage est ensuite en effet, si vous répondez juste au repêchage, vous pourrez tenter le question repêchage auparavant, vous connaissez les règles, est-ce que vous allez retrouver, est-ce que vous allez reconnaître à partir de cette chanson ce chanteur ? | Si vous me cherchez, je suis higher
11° BANCO | Finalistes / Collectif | . Merci d'avoir joué ici Bill Gecker, Nima Cuvillier, vous gagnez l'enceinte connectée France Inter, c'est sympa ça pour écouter le soir dans votre chambre des musiques notamment France Inter ou les autres stations de Radio France, il y a de très bonnes stations musicales à Radio France notamment toutes les stations FLIP avec des déclinaisons dans tous les genres musicaux, autre cadeau pour vous deux qui chante la nuit dans mon jardin c'est un livre intéressant sur les animaux publiés par la rousse et également par la même maison d'édition La Rousse sans un jeu malin pour exercer ses neurones, bonne Merci et à demain si vous le voulez bien ! | Non détectée
