1° BLEUE | Finalistes / Collectif | , de la part de Maurice Jafeux à Blanzin dans le Puy de Dôme. Si je dis à ma pharmacienne ou à mon pharmacien, je veux de l'acide acétylsalicylic, cette personnes risquent de me répondre à vous voulez de la compléter l'acide acéthyl salicylique oui de l'aspirine mais oui en fait on demande de l'aspirine quand tu demandes de l'acide acéthyl salicylique mais c'est rare qu'on l'appelle comme ça dans la pharmacie autre question | Non détectée
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | d'olivier niaugret à alonne département de la sarte dans quel pays se trouve la grande barrière de Corail. Un pays. En Australie. Elle se trouve en Australie la grande barrière de Corail. Sur plus de 2 300 km, le récif s'est tiré au large du Queensland, au nord-est ou dans le nord-est de l'Australie. Troisième question | Non détectée
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | pour aujourd'hui de Michel Lalande à Montigny le Bretonneux dans les Yvelines. envoyer sur franceinter.fr qu'elle n'a donné à un porc, un porc, l'animal, mal, non-castré qui sert de reproducteur. C'est l'équivalent de l'étalon pour les chevaux. Le porc, mal, non-castré, reproducteur, c'est un verra. Question | Non détectée
4° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Marie-Claude Gallard à Haut-d'Incourt dans le département du doux dans le film bienvenue chez les ch'tis énorme succès dans quelle ville travaille dany boon il travaille à la poste quelle est le nom de cette ville c'est bergogne c'est berg dans le nord célèbre pour son béfroid magnifique béfroid de berg et d'ailleurs on va pas résister au plaisir d'écouter un petit extrait de ce chef d'oeuvre du cinéma bienvenue chez les ch'tis joli cette petite place là je suis pas une petite ploche à grand place cette église c'est charmant je n'ai pas une église à non non ce n'est rien de religieux c'est notre bifro on y est là ça s'est affaire aussi à faire le guet pour prévenir de l'arrivée des envoieurs on va toute aux régions de la hausse et pour bio hein mais il faut demander à Antoine de vous faire visiter c'est lui le carionneur le quoi carionneur tout en regardé il ya plus de 50 cloches qu'on appelle un carillon et il n'y a qu'Antoine qui s'est renjoué dans sa famille son carionneur et père en fils Bienvenue chez les Ch'tis, avec le célèbre Béfroid de Berg, question | Non détectée
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | également de Pascal Spiler de Nantes, quelle est la plus haute juridiction administrative de France, elle rend des avis juridiques consultatifs, son rôle est de conseiller le gouvernement, l'Assemblée nationale et le Sénat, et de juger l'administration en tant que juge administratif suprême. C'est la plus haute jurédiction de l'ordre administratif. Le Conseil constitutionnel ? | Ce n'est pas le Conseil Conseil d'État
6° ROUGE | Finalistes / Collectif | de Camille Clair-Pilot du Pont de Clé, c'est une commune de Les questions envoyées sur franceinter.fr, n'hésitez pas à nous envoyer des questions en ligne, vous pouvez aussi nous écrire à la maison de la radio par voie postale. Comment doit-on écrire l'expression « avolo » ? | L'occulture adverbiale un peu ancienne c'est vrai qui veut dire au gré, au hasard, à la dérive, tout part avolo, on entend ça parfois
7° ROUGE | Finalistes / Collectif | s, bancaux et superbancaux, des questions posées partout en France à des candidats et des candidats sympathiques sélectionnés sur place, par exemple, nous vous donnons rendez-vous le le 26 mai à Cabourg, le 27 mai à Brioze dans le Calvados, bien sûr, le 27 mai à Brioze dans l'Orne et le 28 mai à Nojon le Retroux en Nord-Héloir, et aujourd'hui depuis la Puisade en Lyon, question Bancaud, de la part de Maxence l'Amoureux de Boivre, la Vallée et dans la Vienne. Quelle expression utilistons pour désigner le moment d'un débat où les interlocuteurs arrive au bout de leurs arguments, expression souvent citée lorsque l'un des interlocuteurs en question aboutit à une comparaison avec le nazisme ou Hitler. Donc, il y a une expression précise qui désigne cette situation de blocage des échanges. Chacun est à bout d'arguments et ça part un peu dans tous les sens, et alors l'acquemé de ce type d'échange, c'est la comparaison avec le nazisme ou Hitler. Donc ça s'apporte un nom précis, quand on arrive à ce point d'une discussion sans issu au fond. Du nom d'un avocat américain qui a énoncé cette loi entre guillemets. On arrive à un point d'indiscution inextricable où l'un peut accuser l'autre de nazisme ou de soutien à l'itlérisme alors que la discrétion n'a pas forcément de rapport avec ça. Et la colle. Ça s'appelle le point quelque chose voilà. Le point. Je connais le point Nemo, je connais le point Avocat Américain. Oui c'est le nom d'un avocat américain et on parle du point. Non, non, oui. Une proposition, on arrive au bout de la minute. Non, non, non, il n'y a pas de… pas de proposition particulièrement, le micro est tendu à une personne dans le public qui s'approche. Bonjour, quel est votre prénom ? | Bonjour, je m'appelle Paul Bouddhi-Bizarre
