1° BLEUE | Finalistes / Collectif | de ce spécial jeune, une question de Christine Fraisard de Coisevaux en Hauts-de-Saône. Quel est ce mot de 7 lettres qui désigne la perte de la mémoire ? | Perte partielle ou totale
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | , de Gaspar Sibian de Vick Le Comte dans le Puy de Dôme. Qu'est-ce que l'ostrégiculture, que fait un ostrégiculteur ? | Des huitres, un ostrégiculteur et l'un des huitres
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | de de François Monnier à Blois. Quelle fleuve coule sous le pont Mirabeau. C'est le célèbre poème de Guillaume Apollinaire en 1912, sous le pont Mirabeau coule la scène. Question | Non détectée
4° BLEUE | Finalistes / Collectif | , envoyée par Christine Fraisard de Coisevaux en haute zone. Quel mot de cette lettre désigne la perte de la mémoire. C'est un nom féminin, perte partielle ou totale, permanente ou transitoire de la mémoire. Il y a dans ce mot les mêmes lettres que dans le mot « semaine » dans un ordre différent. Quel est le mot en question ? | Est-ce que vous avez retrouvé dans votre mémoire ce mot
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | , spéciale jeune, de Cathy Le Sûre, à Plougon-Vain, dans le département du Finisterre. Le cheval éni, la vache meugle, le mouton bel, mais que fait Lannes dans la même idée, dans le même esprit ? | Il éni
6° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Marc et Sophie Dufour du bosset, quel est ce fruit ? | À valider
7° BLANCHE | Finalistes / Collectif | proposée de Cathy Le Sûre de Plougonvin dans le département du Finisterre, le cheval éni, la vache meugle, le mouton bel, que fait Lan ? | Attention, est-ce que vous avez retrouvé le verbe qui désigne le chant, le cri de Lan
8° BLANCHE | Finalistes / Collectif | qui le permet de gagner 30 euros. Jules Papaït, Thibault, Kata, vous avez répondu juste à 5 questions sur 6. tout est encore possible en passant par le repêchage vous pourrez peut-être tenter le encore faudra-t-il être repêché donc selon l'expression célèbre du jeu des mille euros mais d'abord que décidez-vous bancaux ou pas de bancaux aujourd'hui eh ben on va dire bancaux vous êtes d'accord tous les deux et vous le dites en coeur bancaux repêchage c'est un film que vous allez peut-être oui peut-être reconnaître écoutez bien l'extrait des phénomènes étranges se multiplient en Les gens qui sont derrière tout ça ne sont pas comme toi et moi. Si de la sorcellerie, tu ne vois pas... Langton. Elle ne veut pas d'argent. Dans ce cas, soit son histoire ne vaut rien, soit elle a menti sur le prix. Personne ne dévoile gratuitement une information précieuse. Vous avez raison, Monsieur Chaude. Ce que nous désirons est infiniment plus précieux qu'une somme d'argent. C'est votre influence. Des millions de gens lisent vos journaux. Il faut absolument les informer de ce danger. Les... les incidents bizarres. Dans le métro. Regarde les photos. J'aimerais que toi et tes amis, vous sortiez... Ne voit-tu pas, c'est tout ça cash ? | Jules et Thibault, à votre avis, l'extrait qu'on vient d'entendre, est-il un extrait du film Le Seigneur des anneaux
9° ROUGE | Finalistes / Collectif | , de quel fruit s'agit-il ? | Un petit fruit
10° ROUGE | Finalistes / Collectif | de Daria le Lui hier à Pomeric-Quentin, dans le département breton des côtes d'armor. Quel est le nom du détroit qui se trouve entre l'Espagne et le Maroc ? | Le détroit de Gibraltar
