1° BLEUE | Finalistes / Collectif | , de la part de Maurice Jafeux à Blanzin dans le Puy de Dôme, si je dis à ma pharmacienne ou à mon pharmacien, je veux de l'acide acetyl salicylic, cette personne risque de me répondre à vous voulez de... À compléter. L'acide acetyl salicylic. Oui, de l'aspirine. Mais oui, en fait, on demande de l'aspirine quand on te demande de l'acide acetyl salicylic. Mais c'est rare qu'on l'appelle comme ça dans la pharmacie. Autre question | Non détectée
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | d'Olivier Niaugret à Alon, département de la Sartre. Dans quel pays se trouve la grande barrière de Corail ? | Un pays
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | pour aujourd'hui de Michel Lalande à Montigny le Bretonneux dans les Yvelines. Question envoyée sur franceinter.fr, quel nom est donné à un porc, un porc, l'animal « mâle » non castré, qui sert de reproducteur ? | l'équivalent de l'étalon pour les chevaux
4° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Marie-Claude Gallard, à Haut-d'un-Court, dans le département du Doudou, dans le film Bienvenue chez les Ch'tis et Normes succès, dans quelle ville travaille Danny Boone, il travaille à La Poste, quel est le nom de cette ville ? | Bergeur
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | également de Pascal Spiler de Nantes. qu'elle est la plus haute juridiction administrative de France. Elle rend des avis juridiques consultatifs. Son rôle est de conseiller le gouvernement, l'Assemblée nationale et le Sénat, et de juger l'administration en tant que juge administratif suprême. C'est la plus haute juridiction de l'ordre administratif. Le Conseil constitutionnel ? | Ce n'est pas le Conseil constitutionnel
6° ROUGE | Finalistes / Collectif | de Camille Clair-Pilot du Pont de Clé, c'est une commune de l'Isère. Question envoyée sur franceinter.fr. N'hésitez pas à nous envoyer des questions en ligne. Vous pouvez aussi nous écrire à la maison de la radio, parfois postale. Comment doit-on écrire l'expression « avolo » ? | L'occupation adverbiale un peu ancienne, c'est vrai, qui veut dire au gré, au hasard, à la dérive, tout part avolo
7° ROUGE | Finalistes / Collectif | s, bancaux et superbancaux, des questions posées partout en France à des candidats et des candidats sympathiques sélectionnés sur place. Par exemple, nous vous donnons rendez-vous le 26 mai à Cabourg, le 27 mai à Brioze, alors Cabourg dans le Calvados, bien sûr, le 27 mai à Brioze dans l'Orne et le 28 mai à Nojans-le-Rotrou, en or éloir, et aujourd'hui depuis la puisade en Lyon, question Bancaud, de la part de Maxence L'Amoureux, de Boivre, la vallée dans la Vienne. Qu'a l'expression utilistons pour désigner le moment d'un débat où où les interlocuteurs arrivent au bout de leurs arguments, expression souvent citée lorsque l'un des interlocuteurs en question aboutit à une comparaison avec le nazisme ou Hitler. Donc il y a une expression précise qui désigne cette situation de blocage des échanges. Chacun est à bout d'argument et ça part un peu dans tous les sens et alors l'acme de ce type d'échange, c'est la comparaison avec le nazisme ou Hitler. Donc ça s'appel, ça porte un nom précis, quand on arrive à ce point d'une discussion sans issue au fond, du nom d'un avocat américain qui a énoncé cette loi entre guillemets. On arrive à un point de la discussion inextricable où l'un peut accuser l'autre de nazisme ou de soutien à l'itlérisme, alors que la discussion n'a pas forcément de rapport avec ça. ça s'appelle le point quelque chose voilà le point je connais le point des mots oui le point avocat américain oui c'est le nom d'un avocat américain et on parle du point non non bah oui une proposition on arrive au bout de la minute non non il n'y a pas de Non, pas de propositions particulièrement. Le micro est endu à une personne dans le public qui s'approche. Bonjour, quel est votre prénom ? | Bonjour, je m'appelle Paul Boudibisa
