1° BLEUE | Finalistes / Collectif | qui a été envoyée par Thérèse Hardy-Javaux à à Fougère, dans le département de Lille et Vylène. Quel différence y a-t-il, ça m'amuse, puisque vous vous intéressez aux Églises, mais j'en dis trop là, quel différence y a-t-il entre un béfroid et un clochet ? | – Le style
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | , la deuxième, envoyée par voix postale, par Anne-Marie Pichry, qui habite Nantes. Nantes. Dans quelle ville se sont tenues les Jeux Olympiques d'été de 1936 ? | Berlin
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | , Déliane Freintrony, qui habite Paris XIXe. La Tipule est un grand moustique sympathique, nous dit Eliane. Oui, parce qu'il ne pique pas. Mais comment appelle-t-on couramment la Tipule ? | Un moustique
4° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Baptiste Bidot à l'Abertenous dans l'Inde, complétez ce titre d'un roman de Balzac. Splandeur et misère d'une courtisane, non. M. Payrey, il faut continuer à faire ding ding. Le titre exact n'est pas Splandeur et misère d'une courtisane, mais Splandeur et misère des courtisanes qui explorent le monde de la prostitution et du crime. C'est un roman paru entre 1838 et 1847 en fait composé de quatre parties, roman de Balzac, question | Non détectée
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Michel Bretaudot de Paris dans le 11ème arrondissement, parfois on appelle cette fibre synthétique Lycra, très appréciée pour son élasticité ce qui en fait un matériau de choix pour l'industrie textile notamment dans la fabrication des vêtements de sport qu'elle est donc son autre nom, compte tenu de son élasticité. Donc le nom commercial, c'est l'icra, et le matériau, c'est l'élastane, l'élastane, l'élastane. Thérèse et Philippe, la question | Non détectée
6° ROUGE | Finalistes / Collectif | , je vous la pose, de la part de Lydia Jarou-Hambert à Corbonnet, en Haute-Saône, le 25 décembre 1916, qu'elle générale a remplacé Joffre à la tête des armées françaises, en pleine première guerre mondiale. Pétain ? | Non, c'était avant Pétain
