1° BLEUE | Finalistes / Collectif | , de Martine et Jean-Michel Ardouin, de Venanceau en Vendée. Dans quelle ville du monde se rêverait vous, si vous vous atterrissez à l'aéroport de la Guardia ? | New York
2° BLEUE | Finalistes / Collectif | des lois andrées à la Hague dans la Manche, question envoyée par voie postale. Comment appellent-on les médecins spécialistes des reins ? | Les néfrologues
3° BLEUE | Finalistes / Collectif | de Baptiste Bidot de l'Abertenou dans l'Inde, question envoyée sur les pages en ligne du jeu des 1000 euros. Quelle est cette ville de Colombie qui est la deuxième du pays en population, qui était le centre du cartel dirigé par Pablo Escobar. Il y a eu une série célèbre d'ailleurs sur Pablo Escobar et c'était un cartel qui a sévi entre les années 70 et les années 90. Quelle est la ville de Colombie en question ? | Et la série en question c'était Narcos, qui traitait justement de Pablo Escobar du cartel de Medellin
4° BLANCHE | Finalistes / Collectif | de Sandrine Pierron à Amiens, comment appelle-t-on la partie supérieure d'une forêt qui correspond à la cime des grands arbres ? | Ça constitue un écosystème à part entière
5° BLANCHE | Finalistes / Collectif | d'Anacolin, de Huit Sceaux sur Cosson, dans le Loire-et-Cher. Question histoire. Quel est le nom du terme retenu en Ukraine pour désigner la grande famine qui a eu lieu en 1932 et 1933 ? | Une famine organisée par le pouvoir soviétique sous Staline
6° BLANCHE | Finalistes / Collectif | d'Alain Collin, de 8 seaux sur causson dans le Loire et Cher, quel est le nom, quel est le terme retenu en Ukraine pour désigner la grande famine qui a eu lieu en 1932 et 1933. En ukrainien d'ailleurs littéralement ça veut dire la famine. Pas d'idées. Ce genre de choses on ne peut pas le deviner évidemment. Pas de propositions. Un monsieur a envie de me donner une réponse. Bonjour monsieur. Quelle est votre prénom ? | Bernard
7° ROUGE | Finalistes / Collectif | qui a été envoyée par Philippe Petit de Maud, Saint-Émarne, un des plus grands compositeurs français du XXe siècle. C'est son nom que nous cherchons. Passionné d'Ornithologie. Il est l'auteur du catalogue d'Oiseaux. Il est l'auteur aussi d'un célèbre quatueur pour la fin du temps. Quel est son nom ? | On entend d'ailleurs un extrait de ce grand catalogue d'Oiseaux de ce compositeur
8° ROUGE | Finalistes / Collectif | musicale que je vous repose au nom de Philippe Petit-Amont, l'un des plus grands compositeurs français du 20e siècle, à notamment composer, puisqu'il était compositeur, il a composé, c'est normal. Une oeuvre qui s'appelle Catalogue d'Oiseaux, c'est vraiment une oeuvre majeure, grande oeuvre, on lui doit aussi, un quadreur pour la fin du temps, quelle est son nom ? | Il est né en 1908 et il est mort en 1992
9° ROUGE | Finalistes / Collectif | , notre ami Philippe Petit de Mont, un sénémane va recevoir 45 euros de la part de France Inter. Sofie Bragaard, Bernard, Joyeux, vous avez gagné 75 euros, vous repartez aussi avec la bande destinée, le nom de la rose, livre second, donc c'est la suite, et il y a vu un tome 1, il y a donc un tome 2, vous l'avez compris, d'après Umerto Eco, et c'est une bande destinée de Milo Manara, coéditée par France Inter et Glénat, très bonne journée, et à demain, si vous le voulez bien ! | Non détectée
