1° BLEUE | Candidat | pour les trajets courts privilégiés la marche ou le mêlot. France Inter Chers amis, bonjour ! Nontron est une ville de Dordogne, située dans le nord du département. Le couteau de Nontron est réputé comme étant le plus vieux couteau de France. Il remontrait au 15e siècle, son existence remontrait au 15e siècle, dans cette région riche en minerais de fer, pour la lame, en forêts de buie, pour le manche, et en source d'eau pure pour la trempe des lames. Et aujourd'hui les lames sont d'ailleurs fabriquées à l'Aiol. Le modèle le plus classique, l'historique, disons, c'est le nontron avec virolles tournantes en laitons, manches en bois de buies qui est décorée avec la technique de pyrogravure. Les motifs, eh bien en fait, on ignore toujours l'origine et la signification. Ces motifs se composent de mouches comme on dit, donc ce sont des v-inversés, c'est un v-inversé avec trois points. On fabrique de nos jours non seulement des couteaux de poches traditionnels, mais aussi des couteaux de table, de cuisine, de service, couteaux à huîtres, etc. Couteaux à pain et puis diverses ustensiles de façon générale pour l'art de la table. Et certains modèles haut de gamme sont réalisés, les manches sont réalisés avec des essences rares, des designers sont intervenus pour imaginer des couteaux de non troncs tout à fait contemporains. D'ailleurs, c'est le moment de vous dire qu'il y a une grande fête du couteau prévu tous les ans, et c'est tous les ans le premier week-end du mois d'août, donc ça aura lieu Tout à fait au début du mois d'août, la grande fête du couteau à Nontron est pas seulement du couteau de Nontron, la coutellerie nontronaise est ouverte au visite dans un bâtiment très contemporain d'ailleurs, mais il existe aussi la coutellerie le Périgore qui fait d'autres couteaux régionaux dans les ateliers du Moulin de la Perre à Saint-Esteff, non loin d'ici mais il y a aussi une boutique à Nontron, bienvenue dans cette capitale du couteau Nontron avec un gluot qui a été sélectionné apprement, c'est souvent comme ça que Sylvain Cassoré et Frédéric Laroussari, bienvenue à eux ! Bonjour Sylvain ! Bonjour Nicolas ! Vous venez de Marval en Haut-de-Vienne, mais il faut dire qu'on est très près du département de la Haut-de-Vienne, tout comme on est proche du département de la Charente ici. Oui c'est ça. Marval c'est une petite commune ? | Une petite commune de 500 habitants environ
2° BLEUE | Candidat | . Au nom de Jackie Alagnou à Marseille sur l'île, Ça ne serait pas en Dordogne, c'est peut-être en Dordogne. Dans quel pays se trouve la région de Casamance ? | C'est une région du Sénégal, la Casamance
3° BLEUE | Candidat | , de Mathieu Chérel, dans le huitième arrondissement de Marseille. qui est l'architecte de la maison du Fada à Marseille qu'on appelle la maison du fada qui s'appelle la cité radieuse architecte on n'est pas on n'est pas bon vous avez tout de quand même proposé j'en nouvelle non c'est bien avant c'est bien avant parce que cette ensemble date des années 40 et 50 d'après-guerre Unité d'habitation, c'était un peu sa spécialité, disons, je vous proposerai cette interrogation dans la deuxième partie du jeu. Je poursuis avec cette autre question | Non détectée
4° BLEUE | Candidat | de Claire Patternoster qui habite LM dans le Nord. Je le vois sur Franceinter.fr. Quel élément chimique à pour symbole A U. L'or ? | C'est l'or, oui, pour A ou Rhoom, en latin, c'est bien ça
5° BLEUE | Candidat | nous a été envoyée par Mathieu Cherelle de Marseille 8e qui est l'architecte justement de la cité radieuse de la maison du Fada à Marseille édifié entre 1947 et 1952. Bon, on va essayer le corps busier. Mais oui, c'est une unité d'annutation de le corps busier. Nous avons donc préparé à toutes les questions. Souhaitez-vous continuer le jeu avec le… | Non détectée
6° BLANCHE | Candidat | au nom de Marie-Noël Molvo à Puy-le-Borot en Charente-Maritime. Quelle est ce cheval de course célèbre, né en 1980 à mort en 2013, qui a gagné quatre fois le prix d'Amérique et de nombreux grands prix en France et à l'étranger ? | J'applaud
7° BLANCHE | Candidat | également de Julien Thomas à Saint-Tagaton dans les côtes d'armor. Nous cherchons à présent le nom d'un peintre, précurseur de l'art abstrait de l'époque moderne. C'est un peintre russe, connu pour ses offres comme Coupe la cheval, La vie mélangée ou encore Composition 7. Donc un russe mort en France en 1944. – Kandinsky. – Vasili Kandinsky, c'est lui ! Question | Non détectée
8° ROUGE | Candidat | posée à Sylvain et Frédéric. de la part d'Émilie Sebal de Lopez de Mantelajoli dans les Yvelines. Comment se nomme la grande dynastie d'industrielle maître de Forges qui possédait des assiéries en Lorraine du 18e au 20e siècle ? | Quelques membres éminents font partie de cette famille comme mais sans porter forcément le nom car en l'occurrence de l'ignée féminine Ernest-Antoine Selyer, Françoise de Panafieux, des personnalités qui viennent de cette famille donc quel est le nom de cette famille d'industriels, grande dynastie d'industriels de Lorraine
9° BANCO | Candidat | . Le jeu du numéro 2, sur France à Terre. C'est une question, | Non détectée
10° BANCO | Candidat | , donc question à 500 euros qui a été rédigée soigneusement par Ani Surana qui habite l'Union juste à côté de Toulouse. Vous avez une minute, bien sûr, je le rappelle, pour répondre, une seule proposition de votre part, après concertation. Quel couturier né à Casablanca en 1949 a signé le vestiaire liturgique pour l'inauguration de Notre-Dame de Paris en décembre 2024 ? | On lui donne notamment les habits des officions de la cérémonie
